40 c. eamr

8 et cupidum ulteriora audiendi. Hoc fructu tanto, tan
parato desine studia tua infinita ista cunctatione frau-
dare, quae cum modum excedit, verendum est, ne

meptiaevplt desidiae vel etiam timiditatis nomen acci·
pra. e. s

XI.
C. PLINIUS ARRIANO SUO S.

1 Solet esse gaudio tibi, si quid actum est in senatu
dignum ordine illo. Quamvis enim quietis amore se
cesseris, insidet tamen animo tuo maiestatis publicaea
cura. Accipe ergo, quod per hos dies actum est per·
sonae claritate famosum, severitate exempli salubre,

arei magnitudine aeternum. Marius Priscus accusanti·
bus Afris, quibus pro consule praefuit, omissa defen·
sione iudices petiit. Ego et Cornelius Tacitus adesses
provincialibus. iussi existimavimus fidei nostrae con·
venire notum senatui facere excessisse Priscum imna
nitate et saevitia crimina, quibus dari iudices possent,
cum ob innocentes condemnandos, interficiendos etiarn,

epecunias accepisset. Respondit Fronto Catius depres
cetusque est, ne quid ultra repetundarum legem quae»
reretur, omniaque actionis suae vela vir movendarum
lacrimarum peritissimus quodam velut vento misera-

4 tionis implevit. Magna contentio, magni utrimque cla·
mores aliis cognitionem senatus lege conclusam, aliisae
liberam solutamque dicentibus, quantumque admisisset

treus, tantum vindicandum. Novissime consul designa·
tus Iulius Ferox, vir rectus et sanctus, Mario quidem
iudices interim censuit dandos, evocandos autem, qui·

ebus diceretur 'innocentium poenas vendidisse. Quae ss
sententia non praevaluit modo, sed omnino post tantas
dissensiones fuit sola frequens, adnotatumque experi-
mentis, quod favor et misericordia acres et vehementes
primos impetus habent, paulatim consilio et ratione

‘1 quasi restincta considunt. Unde evenit, ut, quod multi ss
clamore permixto tuentur, nemo tacentdius ceteras dx·

 

