202 c. mm

imitarer et sequerer, queutum sut diversit-s in-
geniorum, maximi et minim, aut euusws dissimili-
tudo putei-stur. Vuis.

XXXI.
C. anms emim 'w SUO S. Ε

ι Claudius Pollio amari a te eupit dignus hoo ipsu,
quod eupit deinde, quod ipse ts diligit Neque enim
fere quisquam exigit istud nisi qui feeit Vir alioqui
reatus, integer, quietus se psene ulti-s modum, si quis

Ξ humen ultre modurn, verecundus. Hune, eum simul ιο
militaremus, non solum ut commilito inspexi. Praeerat
else militm-k ego iussus s legate consulari rationes
aluum at cohortium excutere ut magum quorundam
foe-*lemque avaritiam, neglegentiam psi-em ita huius
summum integritatem, sollicitam diligentiam inveni⁴ 16

³ Postea promotus sd amplissimas procurationes nullu
oceusisne eun-uptus ab insito abstinentiae amore ἀε-
flexit, numquam secundis rebus intumuity numquam
officiorum varietste continuam laudern humanitatis
infregit eademque firmitate unimi laboribus suffecit„

Α qus. nunc otium patitur Quod quidem paulisper oum
magns ens. laude intermisit et posuit s. Coi-elliu nostru
ex liberal-itate imperatoris Nervae emendis dividendis-
que egris mdiutor adsumptus. Etenim qus gloria dig-uum
est summo viro in tsntu eligendi facultate praecipue 1⁸

Β pluuisse! Idem quem reverenter, quam fideliter amieos
colet, multorum supremis iudiciis, in his Anni Bassi,
gravissimi civis credere potes, cuius memoriam tum
gruta praedieatiene prorogat et extendit, ut librum de
vita eius (nam stuciis quoque sieut 'alins bonas artes η

fl veneratur) ediderit. Pulchrum istud et raritate ipse
probandum euin plerique haetenus defuncturum me«
rminerint, ut querantur Hunc hominnm adpetentissimum
tui,mih1³ erede, complecterer adprehende, immo et in-

νίις Μ sic uma, tamquam gratiam wiese-s Reque eui-ix ΙΙ

